# komkad_t

Load and calculate hash

Как вы реализовали асинхронное выполнение задач в вашем скрипте?
Использовал библиотеку aiohttp и asyncio (функция gather). Создал сессию при помощи aiohttp и три задачи, которые по частям скачали файл из репозитория в формате Zip.
распаковал во временную папку все файлы и для каждого нашел hash.

Какие библиотеки использовались для скачивания содержимого репозитория и для каких целей?
aiohttp
Какие проблемы асинхронности вы сталкивались при выполнении задания и как их решали?
При выполнении асинхронной задачи не выбрасывалось исключение в основную функцию main, так как возвращала карутину.

Как вы организовали скачивание файлов во временную папку?
При помощи TemporaryDirectory библиотеки tempfile и контекстного менеджера. 

Какие основные требования wemake-python-styleguide вы находите наиболее важными для поддержания качества кода?
Требование писать код менее сложным, с меньшими переменными, с корректными названиями переменных, аннотирование аргументов и т.д.

Как вы настраивали свой проект для соответствия конфигурации nitpick, указанной в задании? Были ли трудности при настройке?
Трудностей не было. Использовал кукикатор для скачивания шаблона. Затем провреил nitpickом, отформатировал blackом, затем отдельно выполнил проверку isort, flake8.

Какие инструменты использовали для измерения 100% покрытия тестами?
coverage

Какие типы тестов вы написали для проверки функциональности вашего скрипта? (Например, модульные тесты, интеграционные тесты)
Только unit-тесты. Интеграционные для такого скрипта не вижу смысла писать.

Как вы тестировали асинхронный код? Использовали ли вы моки (mocks) или стабы (stubs) для тестирования асинхронных операций?
Да, использовал Mock для изолирования тестов от внешней среды.
